---
title: День Гідності та Свободи
---

У КЗШ №55 відбулися заходи, присвячені Дню Гідності та Свободи. Було проведено виховну годину «Україна – це я». Основна мета – ознайомити учнів з поняттям «гідність», «свобода», формувати розуміння єдності та цілісності України, виховання почуття особистої відповідальності за долю держави.

Школярі 4-11 класів вшанували пам’ять усіх загиблих на сході України хвилиною мовчання. У бібліотеці для 9 класів відбувся перегляд презентації учня 11-А класу Онди Євгена «Вічне прагнення до волі та незалежності». На перервах учням 2-4 класів було запропоновано майстер-класи з малювання «Символи України».

<slideshow id="72157660699358569"></slideshow>
